Tu as vraiment un moyen ?
Bien sûr.
Je vais vous aider.
Donnez-nous la clé.
Alors ?
Regardez l'administrateur sur
kissasia.cam ou kisskh.org.
Attendons que ma femme se calme.
Cher...
Votre mari avait vraiment tort.
On sait maintenant où se trouve votre mari.
Les personnes mal intentionnées
sont venus frapper à leur porte.
J'ai bien peur de ne pas échapper à cette catastrophe.
J'espère seulement te revoir une dernière fois, ma chère.
Alors votre mari pourra mourir sans regrets.
Cher...
Tu as finalement accepté de me voir.
Aller se faire cuire un œuf.
Agenouillez-vous si vous voulez vous agenouiller,
Mais ne m'empêchez pas de faire mes courses.
Se déplacer!
Cher...
Vieil imbécile !
Que le spectacle commence !
Avez-vous mémorisé l'emplacement de la résidence Jiang ?
Oui.
Celui qui est agenouillé devant la résidence Jiang est Jiang Cheng.
S'il ne remet pas la clé,
Ne montrez aucune pitié.
Compris.
Zut alors, vieux !
Vieillard!
Remettez-moi la clé secrète !
Ou alors, ne blâmez pas mon épée d'être impitoyable, vieil homme !
Certainement pas.
Vieillard!
Êtes-vous d'accord?
Cher...
Votre mari craint que son heure soit venue.
Pour vous revoir une fois de plus,
Votre mari peut mourir sans regrets.
Dépêchez-vous de remettre la clé secrète !
Ou je le tuerai !
Avec moi ici,
Tu ne lui toucheras pas !
Cher...
Votre mari pourrait bien ne pas échapper à cette catastrophe cette fois-ci.
Maintenant,
Avant de fermer les yeux, je voulais juste vous demander encore une fois :
Me blâmez-vous encore ?
Espèce de vieil imbécile !
Nous sommes mari et femme depuis tant d'années.
Quand t'ai-je vraiment blâmé ?
Si nous pouvons échapper à cette catastrophe aujourd'hui,
Tu ne dois plus jamais me laisser derrière.
Comment osez-vous faire du mal à mon père !
Je te combattrai jusqu'à la mort !
Toi... femme...
Épargnez-le.
En fait, je...
Je ne suis pas si gravement blessé.
Tu as craché tellement de sang !
Et vous dites que ce n'est pas grave ?
Je te combattrai jusqu'à la mort !
J'ai oublié de leur dire...
Ma femme est forte comme un bœuf.
Je te combattrai !
Chérie, tu essaies de t'enfuir ?
Vieillard!
Cher...
Êtes-vous d'accord?
Donnez-leur simplement cette stupide clé !
Cette clé secrète est d'une grande importance.
Comment puis-je m'en débarrasser discrètement ?
Mais vous le leur avez déjà promis !
Quoi,
Tu reviens sur ta parole ?
Toi...
Maître Jiang.
Je sais que cette clé secrète est précieuse.
Donc,
J'ai spécialement préparé un superbe cadeau à échanger avec toi.
C'est...
Un manuel de qin sans égal.
Toi...
Ce recueil de lettres d'amour...
est écrit dans le même style que le vôtre, monsieur.
Si Madame découvre
et pense que vous les avez écrites à Xia Yuhe...
Alors...
Que dites-vous, monsieur ?
Vous aimez ce manuel de qin, n'est-ce pas, monsieur ?
J'espère que vous utiliserez cet objet pour suivre le droit chemin.
Qu'elle porte bonheur ou malheur,
Prenez bien soin de vous.
Ne vous inquiétez pas, aîné.
En fait,
Nous avons un autre magnifique cadeau pour vous.
Non, non, non, ce n'est pas nécessaire.
M-merci.
Merci.
Maître Jiang, inutile de refuser si hâtivement.
Le *véritable* manuel de qin sans égal.
Merci de nous avoir donné la clé secrète, monsieur.
C'est vraiment merveilleux.
Nous retournons à Tianyin demain.
Avez-vous fait parvenir un message à la princesse et aux autres ?
Que regardes-tu ?
J'ai envoyé Chen Liang chez Maître Jiang
pour obtenir le manuel du qin sans égal.
Tu as récupéré ta collection de lettres d'amour ?
Les jours nuageux, les jours de pluie, rien ne vaut une conversation avec toi.
Quand je suis avec toi,
J'attrape souvent froid.
Parce que je n'oppose aucune résistance à toi.
Même lorsque vous êtes silencieux,
Le monde me paraît bruyant.
Parce que j'ai la tête pleine
avec le son de ta voix.
Arrêtez de lire ça !
Nous venons de finir de manger.
Tu connais tant de petits mots doux.
Pas étonnant que la diseuse de bonne aventure ait prédit que vous auriez trois maris et quatre seigneurs.
Comment peux-tu encore te souvenir de ces inepties ?
Qu'en penses-tu?
Vous vous écartez en premier.
Pourquoi es-tu nerveux ?
JE...
Qu'est-ce qui devrait m'inquiéter ?
Est-ce ainsi?
Dis quelque chose que je puisse entendre.
Quoi ?
Dis ce que je veux entendre.
Si vous ne le dites pas...
Monseigneur.
Monsieur
J'ai identifié le motif sur ce flacon de médicament.
Avant la chute de la famille royale Yunze,
ils utilisaient ce totem
comme symbole de bon augure et de protection.
Il était réservé à l'usage royal.
Tout ceci est donc lié à Yunze.
Pas étonnant que cet homme mystérieux veuille la carte des Neuf Provinces.
Il prépare cela depuis longtemps.
Il ne s'arrêtera pas tant qu'il n'aura pas trouvé la carte au trésor.
Envoyez un message à Sa Majesté.
Assurez-vous qu'il en soit informé.
Compris.
D'ailleurs,
Monsieur,
Les voitures et les chevaux sont prêts.
Nous pouvons partir pour la ville de Tianyin
demain, à n'importe quelle heure.
Je suis un peu fatigué.
Je vais d'abord me reposer.
Deux un neuf.
Cinq six un.
Sept huit deux.
Les mots que vous vouliez entendre...
Quatrième sœur !
Zone!
Tu m'as tellement manqué !
Comment s'est passé votre voyage ?
Où est mon cousin au septième degré ?
Il est allé vous acheter des friandises, bien sûr.
La ville de Tianyin regorge de spécialités locales.
Oh Zi,
J'ai acheté beaucoup de choses pour toi.
Tous vos favoris.
Il y a quelque chose de bizarre chez vous deux.
Toi et ma quatrième sœur.
Impressionnant, cousin au septième degré.
À quelques jours d'intervalle,
et tu as déjà conquis le cœur de ma sœur.
C'est bien toi qui dis ça.
Que se passe-t-il entre toi et ton frère aîné ?
Tu croyais vraiment que je ne le remarquerais pas ?
Pas mal.
Vous êtes très perspicace.
Doucement.
Ma blessure vient de guérir.
A Zi, regarde-la !
Aucun respect pour ses aînés !
Devenir tactile !
Tenez, prenez ceci.
Mangez plus, parlez moins.
N'est-ce pas, A Zi ?
Un nid douillet est la tombe d'un héros.
Si mon seigneur ne peut rompre tous les liens d'affection,
alors même si je dois mourir,
Je ne peux pas laisser mon seigneur s'égarer sur cette voie erronée.
Vous dites
Cet homme mystérieux est-il lié aux vestiges de Yunze ?
Oui.
Le troisième oncle impérial a-t-il réellement comploté avec les vestiges de Yunze ?
Cet homme mystérieux veut connaître les secrets de la carte des Neuf Provinces.
Il jouera certainement à nouveau.
Nous partirons aujourd'hui pour la capitale.
Vous partez aujourd'hui, messieurs ?
Ce soir, c'est la fête de Qixi.
La fête des lanternes de notre petite ville est très animée.
Ce serait dommage de le rater.
Festival Qixi...
Frère aîné,
Pourquoi ne pas retourner dans la capitale après Qixi ?
A Zi, regarde !
Allez!
N'hésitez pas à regarder !
Faites votre choix !
Lequel préférez-vous ?
Je te l'achèterai.
Je veux en fabriquer un à la main pour vous.
Le fait main témoigne de plus de sincérité.
Ce jeune maître traite si bien son cher.
Frère aîné,
Sais-tu comment fabriquer des figurines en argile ?
Tu veux en faire un pour A Lan aussi ?
Pas besoin.
Elle n'aime pas ce genre de choses.
Est-ce qu'A Lan ne les aime pas ?
ou que tu ne sais pas comment faire, Frère aîné ?
Frère aîné, depuis ton enfance, tu as soit pratiqué les arts martiaux, soit lu des livres.
Je ne t'ai jamais vu jouer avec quoi que ce soit.
Il s'agit simplement de fabriquer des figurines en argile.
Comment aurais-je pu ne pas savoir comment ?
J'aime les figurines en argile.
J'en veux vraiment un.
Essayez.
Vous ne le regretterez pas.
A Zi, comment ça va ?
Fabriquer des figurines en argile ?
Pourquoi me regardes-tu ?
Si je ne regarde pas attentivement,
Comment faire pour que ça te ressemble ?
Faire demi-tour.
Ne bougez pas.
Arrêtez de le fabriquer.
Allons chercher ailleurs.
Regarder.
Désolé.
Sois prudent.
Allons-y.
Allons voir.
Je l'ai dessiné.
Le vôtre est...
JE...
Le mien signifie probablement la même chose que le vôtre.
Longue durée.
Pourquoi ton visage est-il rouge ?
c'est chaud.
Monsieur.
Attendez-moi un instant.
Je reviens tout de suite.
Vous pouvez poursuivre vos activités.
Il neige.
Ce n'est pas de la neige.
Quelqu'un disperse des pétales de fleurs de poirier.
Partager une chute de neige ensemble...
signifie vieillir avec vous.
Cette épingle à cheveux vous va à merveille.
Les mots que tu voulais me dire ce soir-là,
Je les ai déjà déchiffrés.
Quels mots ?
Deux un neuf.
Cinq six un.
Sept huit deux.
« Two one nine » fait référence à la deuxième page du recueil de lettres d'amour.
première ligne, neuvième caractère.
La suite complète de chiffres est...
Qu'est-ce que c'est ?
Je t'aime.
Oh Zi !
Regarder!
J'ai acheté beaucoup de lanternes en forme de lotus.
Vous pouvez faire autant de vœux que vous le souhaitez.
Nous les préparerons lentement ce soir.
Un seul suffit.
D'accord.
Ici.
Si vous avez trop de souhaits,
Ne serait-ce pas trop gourmand ?
La lune brillante brille dans le ciel
Témoin de la lumière d'innombrables lanternes
Moi, le Kezi
Je souhaite seulement que le cœur du septième cousin renferme un désir
Et s'il a un souhait
Comme je voudrais que le temps s'arrête à cet instant !
Aujourd'hui
Attendez-moi ici
Je reviens tout de suite
Manquer
Acheter un gâteau Qiqiao
Fraîchement cuit
Parfumé et croustillant
Si je ne vends pas tous les gâteaux aujourd'hui
Ma femme va encore me gronder quand je rentrerai.
Vieillard
Donnez-m'en deux, s'il vous plaît.
Bien
Mademoiselle, essayez vite.
Ils sont tous faits par les mains de ma femme.
Ils sont très savoureux
Ce vieil homme qui vend des gâteaux Qiqiao est vraiment étrange.
Ouais
Il a carrément refusé de nous vendre les gâteaux.
Laisse tomber. On sort rarement.
Profitons des lanternes
Aujourd'hui
Ne mangez pas ça
L'as-tu mangé ?
Vous sentez-vous mal quelque part ?
Je n'avais même pas encore croqué dedans.
avant que tu ne le fasses tomber
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a quelque chose qui cloche avec ce gâteau.
Je viens d'entendre des gens dire
Plusieurs personnes
Il a eu la diarrhée après avoir mangé ses gâteaux Qiqiao.
Ils sont probablement sales
C'est bien que tu ailles bien.
Aujourd'hui
Désormais, chaque année, à l'occasion du festival de Qixi,
Resteras-tu à mes côtés ?
Bien?
Le festival Qixi de la ville de Tianyin est vraiment amusant
Est-ce le festival qui est amusant ?
Ou est-ce la personne à vos côtés ?
Vous vous félicitez de manière détournée.
Alan
J'ai acheté tes raisins préférés
Nous sommes vraiment en phase.
Je t'ai acheté un gâteau Qiqiao
Essayez-le
Vous ne l'avez pas acheté à un vieil homme, n'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas fait
Pourquoi?
C'est bien que tu ne l'aies pas fait.
Mon cousin au septième degré et moi
J'ai rencontré un vieil homme qui vendait des gâteaux Qiqiao.
Ses gâteaux semblaient impurs
Le septième cousin a entendu
que certaines personnes qui ont acheté ses gâteaux
Ils ont eu mal au ventre.
Ce vieil homme était très étrange
Ce gâteau est délicieux
Azi, tu devrais essayer rapidement.
Très bien
Digne d'être mon principal subordonné
Agir réellement par soi-même
Tentative d'empoisonnement de la quatrième princesse de Yunmi
Une telle loyauté
Monseigneur, veuillez apaiser votre colère.
Votre subordonné vous a vu aux prises avec la Quatrième Princesse
C'est pourquoi j'ai eu recours à ce plan.
Si mon seigneur est lié par des sentiments romantiques
Comment réussir ce projet d'envergure ?
Tout ce que j'ai fait
a été pour vous
Pour la grande cause de la restauration de notre nation
Il semblerait que je sois incapable de distinguer le bien du mal.
Votre subordonné n'oserait pas.
Qu'est-ce que vous n'oseriez pas faire ?
Monseigneur
Comme on dit
Les conseils honnêtes sont difficiles à accepter
Même si vous me blâmez aujourd'hui
Je ne peux absolument pas rester les bras croisés et regarder
tu restes lié à la quatrième princesse de Yunmi
S'enfonçant toujours plus profondément dans la fange
Je connais mes propres limites dans mes affaires
Je n'ai pas besoin que tu me critiques
Depuis l'Antiquité, les beautés portent malheur
On ne peut pas avoir à la fois le poisson et la patte d'ours
Si mon seigneur ne se réveille pas bientôt
Je crains que vous ne deveniez accro au pays de la tendresse.
Cela entravera la grande cause de la restauration
Dans ce cas
Comment allez-vous affronter le défunt ancien empereur ?
Comment affronterez-vous les âmes de Yunze sur le chemin des enfers ?
Après aujourd'hui
si vous osez agir seul à nouveau
Ce sera un chemin vers une mort certaine